Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ubio sam puno tipova.
Bili su bezvrijedna govna,
ali sam ih ubio,
a ne bismo trebali
ubijati ljude.
Dakle, što mi se dogodilo?
Mislim, možda na kraju...
... ispalo je puno bolje
nego što sam zaslužio.
Ali trebalo mi je puno
vremena da to prihvatim.
U međuvremenu,
jedino želiš izravnati račune.
ZADATAK
Zdravo, Dr. Jane,
ja sam doktor Galen.
Kao što znate, ovdje sam da
utvrdim status vašeg stanja,
da vidim kako vam ide.
Dr. Ralph Galen.
Tek sam nedavno saznala da
je moj slučaj pod vašim nadzorom.
Točno.
Stolicu molim, Hector.
Vjerojatno ću biti ovdje
oko tjedan dana.
Sve zbog mene?
Sve zbog vas.
Iz profesionalne pristojnosti
obraćat ću vam se sa "dr.", iako
...iako sam izgubila
medicinsku licencu.
Valjda bih vam trebala zahvaliti
za vaše dobre manire.
Pa, hoćemo li početi?
Prije gotovo dvije godine,
u noći 22. studenog,
policija San Francisca dobila je
anonimni poziv, koji je doveo do
istrage nečeg što se kasnije
pokazalo kao višestruko ubojstvo,
četiri mrtva tijela,
i vi u nesvijesti
Da, da, da. Svima je
poznato moje stanje.
Bez svijesti na
operacijskom stolu,
Ispostavilo se da ste
osnovali nelegalnu
neregistriranu kiruršku kliniku,
gdje ste obavljali...
nelegalne operacije,
"na crno",
na račun nesretnika kojima je
potrebnija liječnička pomoć,
ali si nisu mogli priuštiti
nečuvene troškove.
Prazna puška
pronađena je u ruci
vašeg kirurškog pomoćnika,
Alberta Beckera...
Pištolj je pripadao
Franku Kitchenu.
I, uh, balistički dokazi
iz Beckerova pištolja
podudaraju se s mecima
uzetima iz mrtvih tijela,
kao i s metkom
u vašim prsima.
Bili ste uhićeni, optuženi
za više kaznenih djela,
a na raspravi ste proglašeni
psihički nesposobnom za suđenje.
Apsolutno sranje.
Predsjednik vijeća
propisao je da vas
treba povremeno
ocjeniti i tako,
sa ovog gledišta,
ako i kada bude procijenio
da su vam se vratile
vaše sposobnosti,
bit ćete vraćeni
u pritvor
okružnog tužitelja
grada San Francisca,
i bit ćete kazneno gonjeni.
Osjećate li olakšanje,
sad kad ste maknuli
sve to s vaših ramena?
Kao prvo, posebno me zanima
vaša veza i umiješanost
sa vašim bratom,
uh, Sebastianom.
Bili smo bliski.
Bio je vrlo posebna osoba.
3 GODINE RANIJE...
Yo, Whitney.
Tvoj novac je na stolu.
Idi kući.
I usput, užasno si pogriješila
u odabiru svog poziva.
Nije bilo ni trunke
stimulacije.
Odjebi odavde!
Imam kopiju cijelog dosjea policije
New Yorka o slučaju vašeg brata.
Sumnjam da ste
imali pristup do njega.
Trebat ćete mi okretati
stranice, zar ne?
Ah. - Zahvaljujući vašim
smiješnim sigurnosnim zahtjevima.
Da. - Osim, ako mi u ime
milosrđa ne odvežete vezove.
Još uvijek ću biti u vašoj
srednjovjekovnoj luđačkoj košulji,
ali barem ću imati neki stupanj
kontrole nad kretnjama ruku.
Ha. Oh. Mm-hmm.
Hej, možda ne kužiš,
ili možda tvoji šefovi ne kuže.
Ubij me, i nikad nećeš
dobiti taj novac natrag. Nikada!
Žao mi je, žao mi je,
Žao mi je!
Kao što možete vidjeti, odgovarajuće
vlasti provele su punu istragu.
Ubojstvo vašeg brata, Sebastiana
očito je bilo djelo profesionalaca.
Potrošila sam puno novca
da otkrijem ubojičin identitet.
On je doživotni kriminalac
poznat po imenu Frank Kitchen.
Postoje glasine da je u pitanju
bila neka vrsta ulične pravde,
no smrt Sebastiana Janea
ostaje neriješeno ubojstvo.
Slučaj je na čekanju.
Nagađam da je to bila...
Gnjavaža za vas?
Pretpostavimo da postoji
takva osoba,
želim još porazgovarati
o tom Frank Kitchenu.
Zašto mislite da ne
postoji Frank Kitchen?
Mislim, nemojte biti idiot.
Stvarno mislite da sam ga izmislila?
22 MJESECA RANIJE...
Trebam sobu.
Ako mi zatreba spremačica,
javit ću vam.
Da?
Da, upravo sam se prijavio.
Da.
Uh, soba 308.
Porazgovarajmo minutu
o Honest Johnu Baconianu.
Očito ste ga smatrali korisnim.
- Honest John Baconian?
"Dobar kralj, veliki kralj,
a ipak ne veoma dobar."
Čitate li Shakespearea?
Naravno da ne.
Zašto uopće i pitam.
Richard II,  čin IV.
Honest John Baconian,
da li je ikad postojao čovjek
s neiskrenijim imenom?
Kakvo Darwinovsko stvorenje.
Dobro. Prema vašim
početnim izjavama policiji,
u prošlosti taj Honest John
opskrbljivao vas je sa
siromašnim beskućnicima
protiv njihove volje
da biste mogli obavljati izopačene
medicinske eksperimente na njima.
Provodila sam eksperimente
da unaprijedim ljudsko znanje
u područjima gdje postoji
najveći strah.
I nisam naudila nikome,
ni pod koju cijenu.
Trebali biste promijeniti
smjer u kojem idu vaša pitanja.
Lijepo te vidjeti, Frankie.
Prošlo je neko vrijeme.
Dvije godine od kako
smo zaključili posao.
Ali ti si ostao u rupi.
Frankie radi sjajan posao.
Baš je doletio iz Miamija.
Nazvao sam ga i on je došao
najbrže što je mogao.
Cijenim to,
jer pokazuje poštovanje.
Ti jebeni izdajnički kinezu.
Ne vjerujem ti, ali volim te.
Došao sam ovamo skroz
iz mog ureda
u tvoju usranu sobu ukazati
ti koliko je to važno,
koliko je to važno za mene.
Ovaj čovjek, Benny Hong Lee,
onaj zbog kojeg smo te
doveli ovdje da ga središ,
taj jebeni Kinez
ukrao mi je novac,
a sad mi pokušava
oteti cijelu operaciju,
posao za koji sam se trudio
cijeli život da ga izgradim.
Htio bi mi ga samo
tako uzeti.
Ali imamo problem.
Napustio je grad na
tjedan dana, Vegas.
Obećao sam prijateljima da neću
prati svoje rublje u njihovu dvorištu,
a ja uvijek ispunjavam
svoja obećanja.
Zato me zovu
Honest John, zar ne?
Dakle, čekat ćemo.
Daj mu torbu.
Tu je 25.000 $.
Sjediš, čekaš tjedan dana,
obaviš posao.
Bez pogreške.
Ako ikad poželiš da
se ponovno nađemo,
ovako možeš stupiti u kontakt
sa mnom. Samo me nazovi.
Moje ime je Johnnie,
u slučaju da si zaboravio.
Odakle si, Johnnie?
- Iz daleka.
To je to,
nema više pitanja.
Da, dobro... namjeravam
napustiti grad uskoro.
Ne brini o tome.
To nije velika stvar.
Zaboravio sam njenu
opsesiju Shakespeareom.
Prvo što je učinila nakon dolaska,
poslala je po cijeli njegov opus.
Malo te sprašila
s time, ha?
Da, moja nesposobnost da
prepoznam citat iz Richarda ii
ispostavilo se da je
to neoprostiva greška.
Stalno me podsjećala na to,
vjerojatno je najpametnija
žena koja je ikada disala.
Baš jutros sam dobio
lijepo malo predavanje o Poeu.
Poe?
Kao Edgar Allan?
O, Bože, zar postoji još jedan?
Čitate li Poea?
Naravno da ne.
Ne čitate Shakespearea,
pa zašto bi ste čitali
jednog od naših najvećih i
najutjecajnijih autora?
Pa, kad sam bio klinac
uvijek sam volio
filmove Vincenta Pricea...
Što... u čemu je stvar?
Poe je jednom napisao esej po
imenu "Filozofija kompozicije."
U njemu on razvija svoje teorije
o tome kako je prava umjetnost
ravnodušna prema moralnim
i političkim normama,
prava umjetnost ima svoju
vlastitu unutarnju povezanost
sposobnu da sama
ima svoj stil.
Trebali bi to pročitati.
Mislim da ću ponovno pitati.
U čemu je stvar?
Stvar je, dr. Galen, ta da
osim što sam doktor medicine,
također sam i umjetnik.
Frankie, dušo, lijepo te vidjeti.
Hej, slušaj, imamo problem.
To ne uključuje
g. Benny Hong Leeja.
I stvarno mrzim ovo reći, Frankie, jer
si mi drag, ali stekao si neprijatelje.
I to gadne.
Pa, malo sam pregovarao
i dobio bolju nagodbu.
Sada sam zadovoljan jer su
uvjeti korektni i na mjestu.
Učini to!
Frankie, trebao bi si
to olakšati.
Učini ono što ti kažem.
Koji kurac?
Ne!
Hej!
Koji si ti sad seronja?
Ti si nekakva napušena
kurva, zar ne?
Nadopirana si?
Netko te prešao?
Nekako mi se sviđa
kako izgledaš.
Gubi se.
Imam pravo biti
u ovoj sobi, u redu?
Posjedujem i vodim
ovu rupu.
A tvoje vrištanje...
Netko luta ovuda okolo,
mislio sam da bi možda
moglo biti problema.
Odakle si ti došla, ha?
Tipovi prijavljeni na ovu
sobu nisu mi ništa rekli.
Znaš, možda da odšetaš
otprilike šest blokova
dalje odavde, gdje se
svi čudaci okupljaju?
Vjerojatno ćeš imati puno
više posla tamo dolje.
Prijateljski savjet.
Drži ga tamo dolje, hej, curo?
Pozdrav, Frank,
možeš me zvati doktorom.
Ja sam ona koja te operirala.
A zato postoji jednostavan razlog.
Prije godinu i pol dana,
ubio si čovjeka u mojoj
neposrednoj blizini.
U torbi sam ostavila
njegovu fotografiju
kao mali podsjetnik na
strahotu koju si učinio.
Trebao bi misliti pozitivno,
možda čak i zahvaliti mi.
Imaš novi život.
Moći ćeš početi ispočetka.
I ovaj put, ti si žena
Na mnoge načine,
često je rečeno,
najsjajnije od svih
Božjih stvorenja.
Oslobodila sam te
iz macho zatvora
u kojem si živio.
Ja sam izvrstan kirurg,
i prilično sam ponosna na rad
koji sam izvela na tebi.
Tvoje lice i tijelo
pažljivo su oblikovani,
bez vidljivih ožiljaka
za običnog promatrača.
Ljudi plaćaju mala bogatstva
za puno manje kvalitetan rad
od onoga koji je
napravljen na tebi.
Ali bojim se da ćeš morati zauzdati
tvoju novu ženstvenost hormonima.
Pronaći ćeš sve potrebno u
paketu kojeg sam ti poslala.
Trebao bi početi s
"Premarinom" odmah,
za početak, dva dnevno.
Nakon tjedan dana,
dodaj "Prevera".
dva dnevno.
Također sam ti ostavila nešto
ženstvene odjeće
i 100 $ za sitnice
dok se oporaviš.
Shvaćam da ti je trenutni smještaj
daleko od idealnog.
Nekoliko mojih zaposlenika
platilo je stanarinu.
Tvoj boravak riješen je
za sljedeća dva tjedna.
Dali smo doznanja da
ti ne smetaju.
Moja velikodušnost ti omogućuje
da se oporaviš vlastitim tempom.
I citat iz Hamleta, da te
možda inspirira:
"Bog ti dade jedno lice,
a ti napravi sebi drugo."
Sretno, Frank.
Bio si vrlo loš čovjek.
Ovo ti je prilika
za iskupljenje.
O, ne, dušo, izabrala si
pogrešnog tipa za orobiti.
Taj tvoj izgled,
nekako mi se sviđa.
Samo moram provjeriti
što imaš tamo dolje.
Hajde, požuri.
Hej! Sjećaš li me se?
(Pusti me na miru. Zvat ću policiju.)
Vidi, soba 3... soba 308.
(Tko si ti?)
Trebam svoje ključeve, odmah.
Ljudi su došli.
Oni su napravili ovo. Tražili
su nešto, ne znam što.
Tko će platiti za ovo?
Mislila sam da se vraćaš,
ali nisi se vratila.
Ne razumijem, izgledaš
skroz drugačije.
Dolazi dolje, donesi mi novac.
U kurac!
O, da.
Dobro je.
Vaša liječnička postava...
oprema, medicinske sestre,
privatni tjelohranitelji...
Troškovi su sigurno bili
enormni. - Slobodno recite.
"Kako sam postala
tako prokleto bogata?"
U redu.
Kako ste postali
tako prokleto bogati?
Moj otac učinio je dovoljno dobra
da me pošalje u dobre škole.
Kada je umro, dobila sam
razumno naslijeđe
koje sam, za razliku od mog brata,
ja razborito uložila.
Onda sam počela raditi.
Bila sam vrlo dobra
u svojoj struci,
a moja praksa se ispostavila
vrlo korisna.
Ako ste plastični kirurg,
samo nebo je granica.
Tada su počeli problemi s vašim
vršnjacima kod majke milosti?
Imala sam neprijatelje.
Političke neprijatelje unutar
medicinske zajednice.
Moj način uvijek mi
je izazivao probleme
kod onih koji su bili
manje sposobni pratiti me.
Bila sam bolji kirurg
nego bilo koji od njih.
Mrzili su to.
A bila sam i žena.
To je još otežavalo stvari.
U redu, da.
Kad sam izgubila liječničku dozvolu,
organizirala sam ilegalnu kliniku.
Ranije sam često radila
plastične operacije za idiote
koji su željeli manji nos, veće
grudi, ponekad veći penis...
... preciznije rečeno,
postali ste zainteresirani za...
... operacije promjene spola, da.
Nakon što više nisam mogla
službeno ordinirati,
otkrila sam ogromno crno tržište
za takvu vrstu operacija.
Većina ljudi koji to žele,
ne žele prolaziti kroz
beskrajni period čekanja,
i osim toga,
u većini slučajeva ne mogu si
priuštiti ogromne troškove.
A vi ste to iskoristili.
Radila sam korisne stvari,
činila ljude sretnima,
dajući im medicinsku
pažnju koju su htjeli.
I to je dodatno koristilo financiranju
mog nezavisnog istraživanja.
U školi sam uvijek bila
među najboljima u razredu.
U bolnici sam bila uvijek
najbolji kirurg na odjelu.
Uvijek sam bila ona koja
je shvaćala novu tehniku,
bolji način da se odrade stvari.
No, sve što mi je to donijelo
bili su zavist, ljubomora,
a sada i poniženje.
Tako sam postala odmetnik.
Odmetnik na granici medicine.
A tamo je pusto, Ralph.
Vrlo pusto.
Da?
- Bok, je li to Johnnie?
Da, ovdje Johnnie.
To sam ja, Frank.
Frank.
- Da.
Moj spoj na ponoćnoj kavi.
- Hej, sjećaš me se, zar ne?
Da, sjećam se.
Hm... želiš da se nađemo
na kavi?
Naravno.
Večeras?
- Da.
Što kažeš da se nađemo
na tom mjestu blizu tebe?
Isto mjesto kao i prije.
Hej, slušaj.
Ja, uh...
Ne izgledam isto.
Obrijao sam se,
i još neke stvari. Ja, ovaj...
Hej, moram se
vratiti na posao.
Radim duplu smjenu,
nađimo se kad mi bude pauza.
Recimo, u deset sati?
Da, Ja... ja...
vidimo se večeras.
Frank?
Da, taj sam.
Izgledam malo drugačije, ha?
- Ti si drugačiji.
Puno drugačiji.
Ja... ja ne znam
što reći.
Dakle, ti si medicinska sestra.
Da, mislim da sam zaboravila
to spomenuti.
Imao si plastičnu operaciju,
ha?
Baš poput nekog gangstera
iz starog filma?
Ti si nekakav zločinac, zar ne?
Toliko sam skužila.
Ipak, još uvijek mogu
reći da si to ti.
To je u redu.
Izgledaš dobro.
Upao sam u neko
stvarno loše sranje,
s nekim stvarno opakim tipovima.
Nadao sam se da bih mogao
ostati kod tebe par dana.
Obećajem da ti neću smetati.
Čak ću ti platiti za to.
Ne, ne želim tvoj novac.
Mi smo prijatelji.
Kompići za seks.
Da, prilično je jednostavno.
Nisam baš nešto
za sređivanje stanova.
Nisam čak donijela ni TV.
Volim držati stvari
na minimumu, znaš?
Samo trebam mjesto
da razbistrim glavu.
Da dokučim što dalje.
Ovo je u redu.
Ostani dokle god želiš.
Javit ću ti ako istrošiš
svoju dobrodošlicu.
Hej, još nešto.
Ja, ovaj, počeo sam ti govoriti
o tome u restoranu.
Imam problema.
- Hej, nema presinga.
Kako hoćeš.
No budući da je stan moj,
zadržat ću krevet.
Ti spavaj na kauču.
Donijet ću ti deku i plahte.
Imam dodatni jastuk
u ormaru.
Sve je čisto, tako da nema straha
da ćeš pokupiti neku bolest.
Mia Casa es su Casa, točno?
U svakom slučaju, uvijek vjerujem
svom instiktu, znaš na što mislim?
Ne znam zašto, ali osjećam
se nekako povezana s tobom.
Veliki dečki rekoše
mi da sam pomalo luda.
Dobila sam to za Noć vještica
prije par godina.
Čudno je, zar ne?
Vi... mislili ste da vam je
život bio u opasnosti?
Jasno je da je postojala
ta mogućnost.
Kriminalne organizacije
ponekad pokušaju proslijediti
neplaćeni dug na ostale
članove žrtvine obitelji.
Ljudi koji su angažirali Frank
Kitchena da mi ubije brata
mogli su ga okrenuti
da se okomi na mene.
Angažirali ste tjelohranitelje.
- Jesam. Trojicu njih.
Čak sam inzistirala
na njihovom odijevanju.
Oprostite, "dress code"?
Da. Tamno odijelo,
bijela košulja i kravata.
I, naravno, morala sam kupiti
garderobu za njih.
Svi osim jednoga bili
su bivši policajci.
Ali na kraju,
ispostavilo se da su sva trojica
bila bezvrijedna.
Pitanje: Ako ste bogati,
i voljeli ste svog
brata tako jako,
a on je u svim tim problemima
sa tim pogrešnim ljudima,
zašto mu samo niste
dali novac koji je dugovao?
Jesam. Cijeli iznos.
A on je otišao kupiti slike,
drogu i flipere za igru.
Kockao je i tulumario,
potrošio svaki peni.
Zatim se vratio,
rekao je da mu je žao,
i pitao me još novca.
Rekla sam ne, kao stvar principa.
Bila je to pogreška.
Dakle, osjećate se krivom
za njegovu smrt?
Ne, niti jedan tren.
Moj brat je bio budala,
ali bio je i jedinstven,
ekscentričnim i talentiran čovjek.
Samo što izgleda nikada
nije našao svoje mjesto
u velikoj shemi stvari.
Kako ide?
Uh, postala je vrlo
razgovorljiva, no dvosmislena.
Previše teoretizira.
Od samog početka,
čim je došla ovdje
bila je naj-nedruštvenija
gnjavatorica na kampusu.
Bez komunikacije, bez šale.
Samo smrtni pogled
i zid od leda.
Dame i gospodo,
zaplješćimo dr. Rachel Jane.
Phi Beta Kappa.
Tri diplome s počastima.
Nikada udavana,
bez djece, hvala Bogu.
Da vidimo što će biti sutra
ako malo podgrijem situaciju.
Pozdrav, doktore.
Kako se osjećamo jutros?
- Odvežite joj ruke, Hector, hvala.
Ako bi mi udovoljili
na trenutak,
Želim se vratiti unatrag i
pregledati činjenice ovog slučaja
koje se odnose na vašu
kaznenu umiješanost.
Zvučite vrlo ozbiljno, Ralph.
Mislila sam da postajemo prijatelji.
- Vaš brat, Sebastian Jane,
polu-celebrity playboy,
društveni sakupljač umjetnina,
fliper čarobnjak,
povremeno likovni kritičar,
narkoman, alkoholičar,
itd, itd.
Malo poštovanja.
Imao je svjetski poznate zbirke.
Smatra se da je
Sebastian Jane ubijen
zbog interesa nekog mafijaša kome
je dugovao novac, puno novca,
a zatim, sudeći prema policiji,
bilo je nekoliko glasina
u kriminalnom svijetu
da ste vi unajmili
lokalne reketare
da bi ste saznali koja je
to osoba ubila vašeg brata.
Taj "ubojica", koji je
prema vašim riječima
profesionalni ubojica
po imenu Frank Kitchen...
Ovo sad postaje zamorno.
- Pomozite mi, doktore.
Imamo puno mrtvih tijela,
ali ni jedno od njih ne vodi
vašem Franku Kitchenu.
Da li stvarno govorite da
jer moj brat nije bio dobrica
zato zaslužuje biti brutalno
ubijen od ovog uličnog smeća?
Joj, joj, stoj. Sad
izvrćete činjenice.
To nije ono što sam rekao,
i vi to znate.
Što ste onda rekli, Ralph?
Postajete tako dosadna
i tako zbunjena osoba
da mi je teško
slijediti vaše misli.
Pitam vas je li sve ovo
zaista bila neka vrsta
klasičnog
psihološkog prijenosa
vaših osobnih nedostataka.
Ovaj čovjek o kojem stalno
govorite, taj Frank Kitchen,
izgleda da čak ni ne postoji.
- Opet ćemo tako, ha?
Mislim, stvarno?
- Da, opet ćemo tako.
Doktorice, zaposlio sam FBI
da potraže to ime.
Ništa.
Ne postoji Frank Kitchen,
nema profesionalnih ubojica
niti ičeg tome slično.
Nema kaznenog dosjea,
nema otisaka prstiju,
nema zapisa
u oružanim službama,
nema vozačke dozvole,
nema plaćenog poreza.
Nema putovnice, ništa.
Dr. Jane.
Je li sve to zato što imate
nepostojeći seksualni život?
Bili ste neka vrsta
medicinskog promatrača.
Ženski ekvivalent nekom
tipu koji je impotentan.
Ne može mu se dignuti.
- Ovo je baš glupo.
Seksala sam se kad god sam
htjela i s kim sam željela
cijelog mog odraslog života.
A jeste li se seksali s vašim kirurškim
pomoćnikom, Albert Beckerom?
Da, prilično često.
Kad god sam htjela.
Oh. To je bio dio
njegova posla?
Činilo se da uživa u tome.
Nisam se nikad opterećivala sa
tim je li mi partner zadovoljen.
Samo jednokratni seks,
i natrag na svoj pravi posao.
Da, točno.
- Vidim. Da sumiramo, osim
vaših akademskih
i medicinskih dostignuća,
vaš osobni seksualni život
bio je prilično divan.
Mislim da ću vam
morati vjerovati na riječ.
Da, morat ćete mi
vjerovati na riječ.
Priznajte. Vaš ljubavnik,
Albert Becker,
ispostavilo se da je
ubilački luđak,
i ne postoji Frank Kitchen...
- Sita sam ovog sranja!
Da se nisite usudili igrati
psihijatra sa mnom, kvragu.
Postoji Frank Kitchen!
Mislite li da ste
neki jebeni detektiv?!
Niste ništa više nego jeftin,
drugorazredni birokrat!
PRIJE 18 MJESECI...
Zovem se Frank Kitchen.
To nije moje pravo ime,
već ono koje koristim za posao.
Radim zapis onog što mi
se dogodilo. Ne znam.
Smatrajte to terapijom
za nekoga tko, uh,
nikada nije volio puno pričati.
Kad završim s ovom pričom, poslat
ću je mom odvjetniku u Miami,
a on će je staviti "na led",
u slučaju da nakon moje smrti
netko bude želio znati
što se stvarno dogodilo
Franku Kitchenu.
Angažiran sam za obavljanje posla
od predstavnika mafije u Miamiju.
Obavio sam dobar posao.
Zašto bi, kvragu bili ljuti?
A ako su i bili ljuti,
zašto me nisu samo koknuli
umjesto što su me izmesarili?
I tko je bila ta doktorica?
I kako je Honest John
povezan s njom?
Morao sam se vratiti
na ulicu.
Morao sam pronaći
Honest Johna.
Ali nisam bio spreman
ići ravno na njega.
Morao sam se uvjeriti da još mogu
izvoditi svoje stare poteze.
Bilo je teško vratiti se
kao Frank Kitchen,
kada izgledaš kao treba.
Morao sam zalijepiti
moje nabrekle sise.
Morao sam sjesti
da se piopišam.
A prokleti hormoni
činili su me mekšom.
Ako je išta ostalo od
Franka Kitchena...
bila je to njegova pljuca,
i ne mogu dočekati
da je upotrijebim.
Da, halo.
Što ima, čovječe?
Kakvo je vrijeme u Miamiju?
Gdje si ti bio, jebote?
Ljudi govore da si mrtav.
Hej, trebam uslugu.
Trebaju mi imena svih mudonja
na platnoj listi Honest Johna.
Što više, to bolje.
Uzmi par tjedana ako trebaš.
Ali nabavi mi imena.
Dobro, rekao si da želiš
samo .45-tice, zar ne?
Ako su u dobrom stanju.
Trebam dvije.
Dva šaržera, i četiri
kutije metaka.
Došao si kod pravog tipa.
Rekao si da smo već prije
poslovali, ali...
Da, prije par godina.
Oprosti ljepotane, ne sjećam te se.
Sviđa li ti se što vidiš,
govnjaru?
Ne želim nevolje, smiri se.
Ti se smiri.
Roba je čista.
Nije povezana ni s jednim poslom.
Prvi čovjek na listi:
Earl Hawkins.
Već dugo na platnoj listi
Honest Johna.
Earl vodi svodnike
koji onda povode kurve.
Zatim slijede dva Nikaragvanca.
Emece trece dečki.
Odradili su dosta teškog
posla za Honest Johna
preko u istočnom zaljevu.
Joe Caddigan.
Miami reče da je Joe bio glavni
čovjek Honest Johna za dop.
Uvozi smack i još puno toga.
Nikome neće nedostajati.
Hej, Joe.
Vladimir Gorsky.
Ovaj tip je bio neka vrsta
otpadka ruske mafije.
Bio je zadužen za prikupljanje
kratkoročnih zajmova
koje je Honest John davao
uz nebeske kamate.
Sporedna djelatnost mu je
bila uzgoj pasa za borbe.
No ako pas ne pobijedi,
onda bi on i njegov trener
ubili psa.
Ti si zvao u vezi kupnje psa.
- Da, taj sam.
Odakle ti moj broj?
Dobio sam ga od tipova
Honest Johna.
Kako mu je ime?
- Zovemo ga Pončo.
To će te koštati 2000 $.
On je u vrlo dobroj formi.
Spreman je za borbu. Pokazat
ćeš Vladimiru novac, ha?
Pas je jedina stvar
kojoj sam ikad vjerovao.
Psa nije briga jesi li
bogat ili siromašan,
jesi li slavan,
ili si neka propalica.
Jedino što pas želi
je biti tvoj kompić.
Smiješno je kako su
se stvari posložile.
Nije bio dio mog plana,
ali sad sam imao psa.
Pončo je imao neke ožiljke
koje je zadobio u borbama,
ali zapravo je
samo jedan slatki tip.
Ja i Pončo skompali
smo se začas.
Osjećao sam se doma
više nego ikad prije,
i iz nekog razloga,
to je bilo u redu.
O, hej.
Kako ide?
Imao si dobar dan?
Moj je bio dobar, unatoč
jebenoj glavnoj sestri u C
odjelu koja mi se nakačila.
Uvijek sam kriva za nešto.
O, tu je i jedan pacijent,
taj stari momak, Jerry.
Uvijek kad mu pokušam promijeniti
infuziju, zgrabi me za dupe.
Ne smeta mi. Sladak je, i na
odlasku je s ovog svijeta, pa...
O, evo i dobrih vijesti.
Nema više duplih smjena,
pa imam više slobodnog vremena
ako se želiš više družiti.
Mislim, ako to želiš.
Želiš skinuti svoju odjeću?
U redu.
Mislim, učinit ću ono što mogu.
Bit ćeš dobar.
Posljednji čovjek na listi.
Rekli su mi da se zvao
Jin Tao.
Ponekad morate pozdraviti
stare prijatelje.
Za skinuti tipa za kojeg misliš
da će biti sam, koristi prigušivač.
Želiš napraviti
što je manje moguće buke.
Ali ako očekuješ da
ćeš naići na otpor,
onda ostavi
prigušivač kod kuće.
Pusti da ih zvuk .45-tice
nasmrt uplaši.
Odbaci njihove pljuce.
Kako si?
Zdravo, doktore.
Zdravo, Ralph.
Dobro je što ste došli.
Znam da ćete sumnjati,
ali zapravo mi nedostaju
naše male zajedničke seanse.
Htjeli ste me vidjeti.
Jesam, ali prvo
bih se htjela ispričati
za moj ispad bijesa na
našem zadnjem susretu.
Privremeno sam izgubila
pribranost.
Isprika prihvaćena.
Želim dati pravno
svjedočenje
koje će biti zavedeno u
uredu okružnog tužitelja.
Želim priznati.
A koje sve zločine koje ste
počinili ste voljni priznati?
Sve, Ralph.
Sve do jednog za
koji sam odgovorna.
Bojim se da sam bila
vrlo zločesta dama.
Biste li mi rekli što se nadate postići
s tim svjedočenjem? - Sigurno.
Vlasti će jasno vidjeti
da sam ostvarila veliki napredak
ovdje u bolnici,
ali najvažnije,
kad priznam, to će
očisti moju dušu.
Ponovo ću se roditi.
Kućni telefon?
- Nemam.
Nositelj osiguranja?
Nemam ga,
ali mogu platiti gotovinom.
Preporuka liječnika?
Saznao sam za
ovo mjesto od prijatelja.
A ovdje ste zbog
dijagnostičke konzultacije?
Da. Moram razgovarati
sa pravim kirurgom.
Znate, čovjekom koji
radi ozbiljne operacije.
Da li vas boli?
Sve je to još uvijek
malo upaljeno.
I, uh, mislim da sam prekinuo
par šavova.
Tko je vaš kirurg?
Ne mogu se sjetiti
ovog časa.
Pa, čini se da je
obavio dobar posao,
pa zašto ne popričate
s njim o tome?
Pa, ne mogu si priuštiti
vožnju avionom, ipak.
Gdje? Colorado?
Tamošnja klinika u Denveru?
Oni rade sjajan posao.
- Da, tako je.
Transrodni programi za koje
znam imaju temeljit proces odabira.
Kako dugo živite
kao transseksualac?
Nekoliko mjeseci.
Inače, postoji
uvjet funkcioniranja
najmanje godinu dana
u transrodnoj ulozi
prije negoli se izvede
kirurški zahvat.
Zar nisu inzistirali na tome?
E, pa, to...
u tom je stvar.
Hm... Ja... mislio sam
da to želim, pa sam...
Znate, rekao sam im što
sam znao da bi htjeli čuti.
Nikada ne bi trebali dopustiti
da vas sram spriječiti
da vašem tijelu date
najbolju moguću njegu.
To je vaša obaveza vama.
Želim da se posavjetujete s nekim.
Ona je dio vrlo dobre terapijske grupe.
Možete se pozvati na mene.
Ne želim savjetnika.
Ne trebam grupnu terapiju.
Može li se operacija
izvesti obrnuto?
Ako to nije moguće, onda...
Mogu li svršiti s ovim,
kako li se već zove?
Obično treba šest
mjeseci do godinu dana
dok se osjetila
ponovno razviju.
Gle, samo želim znati
da li mogu opet biti dečko.
Medicinski, osim
implantata u grudima,
prerano je uopće
razmatrati drugi postupak.
Bio bih neodgovoran da
vam drugačije savjetujem,
i nema renomiranog doktora
koji bi vas operirao
bez najmanje šest mjeseci
intenzivnog liječenja.
Mogu li ponovno
biti dečko?
Ponavljam, implantati
nisu problem.
Ali izvan toga,
koliko ja znam,
ne postoji postupak koji
će vas potpuno vratiti
natrag u vaše prijašnje ja.
Kozmetički, da,
nešto se može učiniti.
No, to neće
biti funkcionalno.
Izgleda da je ono što vi tražite
trenutno medicinski neizvedivo.
Dakle, to je bilo to.
Tako će ubuduće biti.
Bio sam ženska,
osim onog u glavi,
pa bolje da se
naviknem na to.
Dvije osobe.
Jedna je ljepotica, a jedna
ne znam što već.
Još uvijek te pokušavam
shvatiti, ali ne kužim.
Ali, znaš, pogledaj
vedriju stranu.
Policajci te nikada neće doći
tražiti jer si za njih dečko,
pa je možda to što si djevojka
najbolji način da ostaneš slobodna.
Razmišljala sam o slijedećem.
Mogao bi promijeniti ime,
nabaviti lažnu putovnicu, papire,
otići u Meksiko
ili Kostariku ili Brazil,
neko mjesto gdje se ljudi
odu sakriti, znaš?
Nitko te ne bi mogao pronaći.
Sigurna sam da znaš nekog
tko može nabaviti lažnu osobnu.
A što je s tobom?
Želiš da idem s tobom?
Ne. Nisam li ti napravila
već dovoljno problema?
U redu, idemo dalje.
Započet ćemo s formalnostima.
Sada je 3. veljače,
03:00 sata popodne.
Ja sam Paul Wincott,
zamjenik okružnog tužitelja
okruga Alameda, California.
Ova rasprava će biti vizualno
zabilježena, kao i prepisana
od stenografa kojeg je
dodijelio vrhovni sud
države Kalifornije
pod jurisdikcijom
časnog suca
Thomasa Vancleeve.
Doktore, kako ja to shvaćam,
vi želite dati uvodnu izjavu
prije nego što nastavimo
s nizom pitanja
koja se odnose na vaš slučaj.
- To je priznanje.
Ima jako malo veze sa truplima
koje ste zatekli u mojoj klinici.
Oni su jednostavno
usputne žrtve.
Moje priznanje tiče se
profesionalnog ubojice
Franka Kitchena, ili kako
li mu je već pravo ime.
Unatoč mojoj zakletvi
kao liječnika
i svim civiliziranim
medicinskim standardima,
izvela sam neželjenu i
nepotrebno radikalnu operaciju
na g.Kitchenu, koji mi je bio,
priznajem, potpuno nepoznat
i neželjen pacijent.
Učinila sam to djelomično
zbog duboko osobnih razloga.
On je ubio nekog
meni vrlo bliskog,
a zauzvrat, moj prvi
instinkt bio je iskonski.
Htjela sam nanijeti F.Kitchenu
ogromnu psihičku bol.
Želim da shvatite to,
a dokazi će me poduprijeti.
Jako suosjećam s
onima koji žele
i odluče sudjelovati
u promjeni spola,
ali normalno da se to ne bi
nikad odnosilo na F.Kitchena.
On je po svemu sudeći bio
tip čovjeka koji je uživao
u ubojitim aktivnostima,
kao i njegovoj muškosti.
No kako je vrijeme prolazilo,
sve više sam razmišljala o situaciji,
predomislila sam se o njemu.
Bio je napušteno dijete i
postao je štićenik države,
osuđen živjeti na
ulicama u ranoj dobi.
Imam tradicionalnu
romantičnu nostalgiju za ideju
da bi svatko trebao
dobiti drugu priliku,
ali također sam i doktor,
znanstvenik, i na
neki način umjetnik.
Odlučila sam da neću
i ne mogu učiniti
nešto jednostavno
kao čin osvete,
pa sam također obavila operaciju
djelomično kao eksperiment.
Htjela sam pojačati teoriju da,
ako nas spol određuje,
onda čak i najekstremniji
kirurški postupak
neće uspjeti promijeniti suštinu,
a to se pokazalo istinito.
Frank Kitchen je i dalje
vrlo nalik čovjeku od ranije,
jer je uvjerio sebe da
će biti čovjek koji je bio.
Dakle, moj eksperiment
je bio uspjeh i neuspjeh.
Moja iskrena nada za njegovim
iskupljenjem bila je naivna.
Frank Kitchen odmah
se vratio pištolju.
Vratio se ubijanju.
Također želim priznati
zločin oholosti,
za neoprostiv zločin
samosvjesne procjene
moje vlastite vrijednosti.
Međutim, rekavši to, našla
sam se na filozofskom raskrižju.
Pošto sam svjesna
moje vlastite nedoraslosti
u velikoj shemi stvari,
istovremeno se smatram
zatvorenicom inferiornosti.
Usudila sam se suprotstaviti
konvencionalnom moralu,
ali pravi pojedinac
uvijek se morao boriti
da ne bude pobijeđen
od plemena, i nema cijene,
čak i ovaj zatvor i poniženje,
je previše da plati
za povlasticu
posjedovanja sebe.
U ovim okolnostima,
ne žalim ni za čim.
Apsolutno ničim.
Ponosna sam na
eksperimentalni rad
koji sam obavljala za dobrobit
svakog živog ljudskog bića.
Ponekad se moraju
koristiti oštre metode
na putu napretka.
To je moja izjava.
Neću odgovarati na pitanja.
Nitko od vas nije
vrijedan mog vremena.
Sad me vratite
natrag u moju ćeliju.
Honest John nije bio tip kojeg
bi bilo teško pronaći.
Zadržao je usrani
ured u staroj ulici
u ovom dućanu miješane robe.
Čak je zadržao i radno vrijeme.
Ima tjelohranitelje,
ali nema sigurnosnih kamera.
Honest John ne
želi nikakvu evidenciju
o tome tko je bio kod njega
ili s kim je razgovarao.
Najbolje što možeš
imati na svojoj strani
je element iznenađenja.
Pa kako ćeš to obaviti
kad tvoja meta već zna
da je postala lovina?
11:00, usred bijela dana.
Mjesto gdje rade.
Tu se osjećaju sigurno.
Tu ćeš upotrijebiti taj
element iznenađenja.
Hej, ovo je teretno dizalo...
Opa!
Čekaj, čekaj, čekaj.
Koji kurac si ti?
- Frank Kitchen.
Sakrio sam g.Honest Johna
u podrumu,
riješio se tijela,
i onda sam imao
nekoliko pitanja za njega.
Želim znati
što se dogodilo.
Zašto si me preveslao?
Kako sam završio ovakav?
Želim detalje, John,
i nemam puno vremena.
Ali sam ponio ovo sa sobom.
Neće ti trebati.
Doktorica mi je platila 25 somova,
dovodim joj ljude
da ih operira.
To nije lako, znaš,
samo tako naći ljude,
nekoga tko nikom neće
nedostajati kad nestane.
Ne želiš da panduri njuškaju okolo
i postavljaju pitanja, zar ne?
Još jednom.
Zašto ja?
Ovako je to ispalo.
Doktorica je htjela tebe.
No, da budem iskren,
i ja sam također bio za to.
Obavio si posao u
Vegasu prije godinu dana.
Čovjek kojeg si koknuo
bio je moj rođak.
Bila je to obiteljska stvar.
Gle, moj rođak je bio
jebeni seronja,
ali obitelj je pošizila.
Nazvali su me, misleći da
sam nekakva velika faca.
Što ću poduzeti u vezi toga?
Kad ću nešto poduzeti?
Pa sam se malo raspitao.
Otkrio sam da si ti taj
koji ga je koknuo.
Osjećao sam se loše,
ali što da radim?
Tada me nazvala doktorica
i rekla mi što joj treba,
pa sam shvatio da
mogu ubiti dvije muhe.
Ja sam te unajmio, kvit
sam sa svojom obitelji,
Doktorica dobije što želi,
ja dobijem ono što želim.
Šteta što ti gubiš,
ali svi drugi dobivaju.
Želim čuti više o toj doktorici.
Zarađuje novac radeći
operacije za malu cijenu.
Netko mi je rekao
da su joj oduzeli dozvolu
prije par godina.
Nismo prijatelji.
Ona se drži na distanci.
Želiš li znati o toj doktorici,
pitaj svoju djevojku.
Ponovi to?
- Čuo si me.
Što misliš da si slučajno
naletio na nju u onom baru?
Kakva jebena glupost.
Mislio sam da si bio
pametan tip.
Počeo si misliti donjom
glavom umjesto gornjom.
To se stalno događa.
Slijedila te od hotela.
Pokupila te, dala ti
da je pojebeš,
podnijela izvještaj doktorici.
Tako te oni mogu držati
na oku cijelo vrijeme.
Ona je medicinska sestra, zar ne?
Medicinske sestre rade za doktore.
Da, u pravu si.
Uzmi si piće.
Mislim da se najprije
moram istuširati.
Baš sam imala
težak dan.
Dođi ovamo. Sjedni.
Natočio sam ti piće.
Nešto sam skrivila?
Da, jesi.
Živjela!
Imao sam dug razgovor
s Honest Johnom.
Učinila sam to jer sam mislila
da će mi polomiti ruke i noge,
možda čak i ubiti
ako ne pristanem.
Ako ti pokušam reći
cijelu priču,
samo će zvučati kao nekakav
patetični pokušaj izgovora, ha?
Jebi ga.
Hajde, učini to.
Da sam na tvom mjestu,
ne bih izazivao sreću!
Kako si se spanđala
s tim seronjama?
O, Bože, upoznala sam tipa.
Bio je jedan od tjelohranitelja
Honest Johna.
Bio je velik, zao i loš.
Baš moj tip.
Otišao je raditi za doktoricu,
i nagovorio me da zaradim
nešto ekstra love.
Nabavljala sam lijekove.
Sve što doktorica nije mogla
dobiti bez recepta,
ja sam imala pristup
hrpi toga u bolnici.
Bio bi zaprepašten koliko je lako
meni doći do tih stvari.
Stvarno sam med.sestra.
Želim da shvatiš to.
Stvarno sam trebala novac,
a dobro su plaćali i...
Srela sam doktoricu
samo nekoliko puta.
Nikad nisam saznala
njeno pravo ime.
Rekla mi je da ono što radi
nije baš prema udžbeniku,
ali je rekla da će izvoditi pokuse
koji će pomoći puno ljudi
i da je ona pravi doktor i dobar
govornik, i budimo realni
to je bio stvarno sjebano
razdoblje u mom životu.
Obično bih dobila zadatke
od Alberta.
On je medicinski brat, ali ne
kao ja, već kirurški bolničar.
Oni su puno vještiji, u redu?
On je, o, Bože,
on je gad. Stvarno zao.
Odležao je u zatvoru
zbog seksualnih prijestupa.
Sklopio je dogovor s doktoricom.
Stvarno se uživio u kurve,
a ona je plaćala za njih.
Mislim da je to nagrada
za njegov dobar rad.
On voli to nekako nastrano, znaš?
Stvarno egzotično.
Što je sa mnom?
Samo sam te trebala
držati na oku.
Albert je nazvao nekoliko puta
da provjeri kako ide, to je to.
Kraj priče.
Najsigurnije će biti...
... da te ubijem.
Nisam je ubio,
ali to je bilo zbogom Johnnie.
Dao sam joj nešto love
i ukrcao je na bus za Reno
sljedećeg jutra.
Imala je neke prijatelje tamo.
Rekao sam joj da mi da
tri tjedna.
Ako joj se ne javim,
može se vratiti
u svoj stan
a ja ću biti daleko.
Ta tvoje farma pasa,
koliko je daleko odavde?
Oko 40 milja.
Imam možda 20 pasa.
Ovdje je 10 somova.
Vraćam se za tjedan dana.
Možda dva. Možda nikada.
Želim da se pobrineš za njega.
Imao je težak život, ali je dobar pas.
Neće ti praviti probleme.
Ako te itko pita odakle ti,
samo reci da si ga našao na ulici.
Mene ne poznaješ, dobro?
Dobro ću se brinuti za njega.
Poncho.
Bit će on dobro.
Gracias, ha?
Mucho.
Kad sam ukrcao Johnnie
u autobus, rekao sam joj
da me nazove iz Renoa.
Obećala je da me
neće iznevjeriti.
Vjerovao sam joj.
Zdravo, dušo.
Pa, rekli su mi da si komad.
Baš moj tip.
Joj, joj, joj,
smiri se, smiri se,
nitko ne mora stradati.
Stvarno misliš da smo
jebeno pali na
taj telefonski poziv
od Johnnie?
Dovedi je ovamo.
Drži je čvrsto.
Slatko spavaj.
Vau.
Izgleda kao nova verzija
Franka Kitchena.
Pa, Frank, nadam se
da si se odmorio.
Hej, Frank, ako si žedan
možeš dopuzati ovamo.
Hvala, Alberte.
To bi bilo sve.
Možda bi te zanimalo
da znaš, Frank,
da je taj stari hotel
bio domaćin
mnogih, mnogih grešnih zabava
još za vrijeme velikog potresa.
Svi bogati ljudi plesali su
i zaljubljivali se ovdje.
Kad bi ovi zidovi
mogli pričati...
Mnogo bolje.
Trebaš prirodniji izgled da
istakne tvoje najbolje osobine.
Napravila sam dobar posao
na tebi, zar ne?
Stvarno si vrlo lijepa na način na
koji su to konobarice ili šoping-cure.
Ali ne želim biti izbirljiva.
Definitivno spadaš među
atraktivne žene.
No u tvojoj glavi koliko vidim
nisi ostvarila nikakav napredak.
Još uvijek ubojica.
Još uvijek ulična životinja.
Još uvijek macho muškarac.
Dala sam ti novu priliku u životu,
a ti si prokockao tu mogućnost.
Shvaćam da ne razumiješ
o čemu je ovdje riječ.
Takav komplicirani niz
događaja i neuspjeha.
Samo trošim riječi s tobom.
Operacija u 10:00 večeras.
Zdravo, Frank.
Svucite mu odjeću
dok ne pripremim stvari.
Trebam mu dati tri injekcije.
Ne želim mu provjeravati
krvni tlak dok je budan.
Sretan si što imaš takvog
dobrog kirurga, Frank.
Siguran sam da će obaviti
odličan posao na tvojoj ruci.
O, pokvario sam iznenađenje.
Otkinut će ti desnu ruku u
ramenu i dati ti lijepu malu peraju.
Baš poput tuljana.
Jebote, mogu i sama!
Nećeš više moći držati
pištolj s tom rukom.
Doktorica čini se misli
da je to dobra stvar.
Čini svijet sigurnijim mjestom.
Ja sam hladan tip.
Kad živiš život kao ja,
naučiš kako se suzdržati.
Uspaničiš se, pogriješiš,
i mrtav si.
Lijepe sise, ha?
Obavila je dobar posao.
Zašto ne baciš pogled na ovo?
Kladim se da odavno nisi vidio
ovakve a da nisi morao platiti za to.
Mislim da si ostao
bez metaka.
Dakle, što ćemo sada?
Mislim da sam zapravo
pomalo kukavica
kad su u pitanju život ili smrt.
Pretpostavljam da su ljudi
koji rade za mene...
Mrtvi.
Imam ideju.
Mislim da bismo trebali
odustati.
Ti odšetaš u noć,
ja i sama učinim to isto,
i nažalost, nikada se više
nećemo vidjeti.
Gotovo.
Prekid.
Ne bih rekao.
Vidiš, nikad se ne zna kad
će ti zatrebati jedan od ovih.
Ne mogu vjerovati.
Sve se raspada.
Sav moj rad.
Raspada se na komadiće.
Sviđa ti se
moj mali ovlaživač?
On je uh... 150 godina star.
Napravljen u Edinburghu.
Još radi poput sata.
Nemoj me ubiti, Frank.
Nikad ne molim,
ali toliko toga što radim
je za dobar cilj.
Nakon što sam obrisao otiske,
ostala mi je još samo jedna
stvar za učiniti.
Nazvao sam policiju
s telefona
u stražnjem dijelu bara
jednu ulicu dalje.
Rekao sam im da pošalju
hitnu pomoć preko
da se pobrinu za doktoricu.
Nije bilo suđenja.
Nije bilo čak ni velike priče u
novinama ili u vijestima.
Jednostavno su poslali
doktoricu u ludnicu.
Pozdrav, Ralph.
Doktorice.
Došli ste se oprostiti.
Da, da, jesam.
Prije nego što si kažemo
slatke sentimentalne stvari
moram vas pitati za mišljenje
o jučerašnjem saslušanju.
Mišljenja sam da je
to jeftina gluma
nekog očajnički
željnog pozornosti.
I konačno, mislim da je to
bila izvedba bez posljedica.
Ono što vidim jest doktor
koji je prekršio zakletvu,
doktor koji je pronađen u
zgradi sa četiri mrtva tijela.
Nisam ubila nijednog od njih.
Ne, vaš zamjenik
Albert Becker jest,
no vi ste izgradili teatar gdje
bi se ova tragedija mogla odigrati.
Glupost.
Albert nije bio anđeo,
ali nikada nije ubio nikoga.
Izmislili ste Frank Kitchena da
zaštitite sjećanje na A.Beckera.
Pokušala sam pomoći
Frank Kitchenu,
ali ostaje činjenica
da je ubio svu četvoricu,
zatim je upucao mene i
nastavio raditi druge zle stvari.
Potpuno ste u krivu.
To me čini
tako ljutom i tužnom.
Zbogom, Ralph.
Vidim. Vidim.
Još jednom mi pokazujete
kako ste vrlo pametni,
a onda... onda
adios muchacho.
Mm. Ne, nije tako jednostavno.
Želim znati što to pokušavate
istjerati od samog početka?
Koji je vaš plan?
Samo ću stajati ovdje...
Dok ne dobijem odgovor.
U redu.
Trebalo mi je dugo vremena
da se oporavim od rana,
ali nakon dvije godine
u ovoj vražjoj rupi
odlučila sam ustati
i boriti se.
Ako bih ispravno
izmanipulirala vama,
možda bih se izvukla
iz ove jadne ustanove
i s pravom završila
pred suca i porotu.
Unajmila bih sebi neke
skupe odvjetnike
i položila nade u 12 muškaraca
i žena, dobrih i istinitih,
koji će cijeniti moju viziju
boljeg svijeta.
Popušio sam plan.
Ali ste ga uništili u raspravi.
Nakon što sam izgubila
živce i napala vas,
znala sam da je kraj igre.
Suđenje će biti duga agonija
s predvidljivim krajem,
a rezultirat će još većim
poniženjem.
Tako sam odlučila
prihvatiti svoju sudbinu,
ali htjela sam dati
istinitu izjavu.
Željela sam da bude
zabilježena
u slučaju da nekom nekad bude
stalo tražiti činjenice.
Sada ću se vratiti svojim knjigama
i privatnim mislima.
Zbogom vanjskom svijetu
i svemu tome.
Laku noć, sobo.
Laku noć, mjeseče.
Idi se jebi, Ralph.
Adios muchacho,
i put pod noge.
Još uvijek se osjećam loše
u vezi Johnnie.
Iako me zajebala,
stvarno sam je volio.
Ostala je raditi u Renu.
Mislim da je to bila
najbolja stvar za nju.
Novi grad, novo mjesto za život,
novi početak.
Da, mislim da je tako
najbolje ispalo.
Još jedna stvar.
Doktorica.
Nekada sam bio momak.
Pravi negativac.
Onda su se stvari promijenile.
Sad kad pogledam, karte
su se drugačije podijelile.
Jedno je sigurno.
Dolazi promjena.
preveo: metohr
Specijalno za forum IPTV Zezanje